-[x] Программа должна обеспечивать работу в двух режимах: администратора
   (пользователя с фиксированным именем ADMIN) и обычного пользователя.

-[] В режиме администратора программа должна поддерживать следующие функции
   (при правильном вводе пароля):
   - смена пароля администратора (при правильном вводе старого пароля);
   - просмотр списка имен зарегистрированных пользователей и установленных для
   них параметров (блокировка учетной записи, включение ограничений на
   выбираемые пароли) – всего списка целиком в одном окне или по одному
   элементу списка с возможностью перемещения к его началу или концу;
   - добавление уникального имени нового пользователя к списку с пустым паролем
   (строкой нулевой длины);
   - блокирование возможности работы пользователя с заданным именем;
   - включение или отключение ограничений на выбираемые пользователем пароли
   (в соответствии с индивидуальным заданием, определяемым номером
   варианта);
   - завершение работы с программой.

-[] В режиме обычного пользователя программа должна поддерживать только
   функции смены пароля пользователя (при правильном вводе старого пароля) и
   завершения работы, а все остальные функции должны быть заблокированы.
   >Завершение работы - логаут.

-[x] После своего запуска программа должна запрашивать у пользователя в
   специальном окне входа ввод его имени и пароля. При вводе пароля его символы
   всегда должны на экране заменяться символом ‘*’.

-[] При отсутствии введенного в окне входа имени пользователя в списке
   зарегистрированных администратором пользователей программа должна выдавать
   соответствующее сообщение и предоставлять пользователю возможность
   повторного ввода имени или завершения работы с программой.

-[] При неправильном вводе пароля программа должна выдавать соответствующее
   сообщение и предоставлять пользователю возможность повторного ввода. При
   трехкратном вводе неверного пароля работа программы должна завершаться.

-[] При первоначальном вводе пароля (обязательном при первом входе
   администратора или пользователя с зарегистрированным ранее администратором
   именем) и при дальнейшей замене пароля программа должна просить пользователя
   подтвердить введенный пароль путем его повторного ввода.

-[] Если выбранный пользователем пароль не соответствует требуемым ограничениям
   (при установке соответствующего параметра учетной записи пользователя), то
   программа должна выдавать соответствующее сообщение и предоставлять
   пользователю возможность ввода другого пароля, завершения работы с программой
   (при первом входе данного пользователя) или отказа от смены пароля.

-[x] Информация о зарегистрированных пользователях, их паролях, отсутствии
   блокировки их работы с программой, а также включении или отключении
   ограничений на выбираемые пароли должна сохраняться в специальном файле. При
   первом запуске программы этот файл должен создаваться автоматически и
   содержать информацию только об администраторе, имеющем пустой пароль.

-[] Интерфейс с программой должен быть организован на основе меню, обязательной
    частью которого должно являться подменю «Справка» с командой «О программе».
    При выборе этой команды должна выдаваться информация об авторе программы и
    выданном индивидуальном задании. Интерфейс пользователя программы может
    также включать панель управления с дублирующими команды меню графическими
    кнопками и строку состояния.

-[] Для реализации указанных в пунктах 2-3 функций в программе должны
    использоваться специальные диалоговые формы, позволяющие пользователю
    (администратору) вводить необходимую информацию.
